React native app.
Для запуска необходимо установить: Node.js, npm. 
В папке с приложением в консоли установить зависимости (npm install).
После установки зависимостей запустить скрипт (npm run start или expo start).
На задание выделено 72 часа. В условиях ограниченного времени некоторые фичи типо переводчика заложены в проект, без конкретной реализации(смотреть код).

### Описание приложения:

▪ **Экран списка ТС**. 

1. Пользователь должен иметь возможность отфильтровать ТС по их категориям, нажатием кнопки “Применить” по категориям:
    1. Грузовой;
    2. Пассажирский;
    3. Спецтранспорт.
2. Элементы списка должны содержать:
    1. Название ТС — формируется: ТС #порядковый номер в базе;
    2. Имя водителя;
    3. Категория ТС.
3. Экран должен иметь возможность переключать вид с режима списка на просмотр на карте, где будут отображено местоположение ТС разными значками в соответствии с типом ТС. 

▪ **Экран ТС**.

1. Кликая на ТС, пользователь попадает на Экран конкретного ТС. Данный экран должен содержать:
    1. Карту с местонахождением водителя;
    2. Категория ТС;
    3. Имя водителя;
    4. Контактный номер водителя;
    5. Кнопка “Позвонить”. Открывает приложение с набором номера и уже подставленным номером водителя;
    6. Кнопка “Написать”. Открывает приложение whatsapp с чатом водителя и предустановленным сообщением: “Добрый день, подскажите пожалуйста, какой номер заказа у вас сейчас в работе”.

▪ **Экран с настройками.** Должен содержать только возможность переключение языков с английского на русский и наоборот.